Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/news.properties.po
Languages: zh_tw

source: Download Headers
zh_tw: 下載文章資訊

source: There are %S new message headers to download for this newsgroup.
zh_tw: 此新聞群組中有 %S 項新文章資訊 (Header) 要下載。

source: Error!
zh_tw: 錯誤！

source: <H1>Error!</H1>newsgroup server responded:
zh_tw: <H1>錯誤！</H1>新聞群組伺服器回應:

source: <B><P>Perhaps the article has expired</P></B>
zh_tw: <B><P>或許此文章已過期</P></B>

source: Click here to remove all expired articles
zh_tw: 按此處以清除所有過期文章

source: This message does not appear to be from you. You may only cancel your own posts, not those made by others.
zh_tw: 這篇文章不是您發的。您只能取消您發的文章，而非別人的。

source: Are you sure you want to cancel this message?
zh_tw: 您確定要取消這封郵件嗎？

source: Message cancelled.
zh_tw: 郵件已取消。

source: News Server Username and Password Required
zh_tw: 需要輸入新聞群組伺服器的使用者名稱與密碼

source: Please enter a username and password for %S:
zh_tw: 請輸入 %S 伺服器的使用者名稱與密碼:

source: Please enter a username and password for %1$S on %2$S:
zh_tw: 請輸入 %2$S 伺服器上 %1$S 新聞群組的使用者名稱與密碼:

source: Download
zh_tw: 下載

source: There are no new messages on the server.
zh_tw: 目前沒有新郵件。

source: Downloading %1$S of %2$S headers for %3$S
zh_tw: 正在從 %3$S 下載第 %1$S / %2$S 個訊息標頭

source: Getting headers for filters: %1$S (%2$S/%3$S) on %4$S
zh_tw: 正在從 %4$S 取得 %1$S 篩選條件的第 %2$S / %3$S 個標頭

source: Downloading articles %S-%S
zh_tw: 下載文章中: %S-%S

source: Downloading newsgroups: %S received (%SKB read at %SKB/sec)
zh_tw: 下載新聞訊息中: 已接收 %S (已收到 %SKB，速率: %SKB/秒)

source: Downloading articles %S-%S in %S
zh_tw: 下載文章中: %S-%S [%S]

source: The newsgroup %1$S does not appear to exist on the host %2$S. Would you like to unsubscribe from it?
zh_tw: 群組 %1$S 不在 %2$S 上。您要停止訂閱嗎？

source: Would you like to subscribe to %1$S?
zh_tw: 您想訂閱 %1$S 嗎？

source: A News (NNTP) error occurred:
zh_tw: 新聞群組 (NNTP) 錯誤:

source: A News error occurred. The scan of all newsgroups is incomplete. Try to View All Newsgroups again
zh_tw: 新聞群組錯誤。沒有掃瞄完所有的新聞群組。請稍候再試

source: An authorization error occurred. Please try entering your name and/or password again.
zh_tw: 認證錯誤，請重新輸入您的帳號及密碼。

source: A communications error occurred. Try connecting again. TCP Error:
zh_tw: 通訊錯誤。請稍候再試。TCP 錯誤:
